[音乐]
[音乐]战争是一种通用语言
我知道叛徒-我从未怜悯有人可能来自
以上
太空入侵大车追逐
说实话，我已经准备好挂断电话，今天想念你，所以你不是来自
在这里很难解释
我一直有这些回忆，我看到闪烁
[音乐]我想我在这里过着生活
[音乐]但我不能确定它是否真实
我们不知道那里有什么威胁
我们不能一个人做
我们需要你
我不是你想的那样
[音乐]
第二天走的路，我知道我的比赛是
上
她急于出去很多
哦，不，我吓坏了啊，我不是赛车手，我是什么，你是我最好的朋友
我要做的就是找到可以修复游戏的部分，一切都可以回溯到
我们在哪里可以找到你[音乐]
我的脚不想走我的脚[音乐]
家庭主妇想见面你想发财玩电子游戏大屠杀
他邪恶的危险张力使细节给人留下了深刻的印象。
你我认为我们应该离开这里
正确的放映时间
你知道世界上有这么多的婴儿和猫
我希望这是我的生活，我想我永远都不能告诉她阿尔夫
没有法律说最好的朋友必须有同样的梦想
[音乐]
这就是所谓的“暗网”，您确定这是安全的吗？
不要看他的小弟弟小弟弟你在这里做什么
嗯，我来到你脖子上的原因，我的意思是你的脸上有一张脸
脖子，我的意思是树林树林的脖子[音乐]
老实说，我不记得为什么我们保留了大部分这些内容，
爱炒那些日子和我父亲已经很久了
[音乐]
小休息[音乐]
回到你身边的玛丽·波宾斯（MARY POPPINS）似乎真的没有变老
一个人从不讨论一个女人的年龄，迈克尔会希望我教过你
更好[音乐]
这段时间把你带到这里的是同样的东西，这使我第一次
是时候来照顾银行的孩子了哦，是的，你也该怎么办
失去我们的家，因为你母亲，一切都崩溃了
着名的母亲，只有永远的地方永远不会消失
做玛丽·波平斯（Mary Poppins）时跟着走是一件好事
到什么
[音乐]
所以你就不用在孩子们的头上塞满东西和胡说八道了
您忘记了小时候的感觉[音乐]
如果不可能，一切皆有可能
[音乐]
哦，吓坏了[音乐]
偷他们的圣诞饼干，这是我们的敌人，我们必须抵制谁是我
皮肤皮肤的家伙我们的大脑是牙齿是黄色的，我们将把奴隶从
屋顶好吧，如果我要成为圣诞老人，请团队微笑，然后我需要进入
人物[音乐]
它挂了
你今年17岁，我们将风采
[音乐]装修小镇现在到了xmax
[音乐]
我最大程度地促进了你，你今晚将指导我的雪橇
最高[音乐]
桥最大你知道你睡在床上的规则，我睡在那
你教给他小狗的眼睛很好，我们不能只吃我看到的人
[音乐]
有什么想告诉我的吗？
用我的眼睛配合，你也许可以生存
你好吗，埃迪，你看起来好糟糕哦，我身上有寄生虫
我们击败了13
你至少是四缸龙纹身的女孩吗
那个伤害男人的女孩，我要把你所有的现金转移给你的妻子，他不会
再次伤害了你，哦，他们会看到幸运的女士，你为什么
帮助我以外的所有人我被告知您是唯一可以做到这一点的人
这取决于我在寻找什么，但我意识到为时已晚，我创建了一个
憎恶任何想要我为您偷走的东西，请帮助我，有人设置了我
需要你是谁
这就是我想知道的
吸引他所有的前同事，每一个引回一个地方
我已经在家里呆了16年了
承受痛苦，现在轮到你自己了
她一直在这一切背后
无论她计划在哪里，它都比您更大，我知道她的能力，我们在
时间不多了，现在世界将燃烧
谢谢大家的窗口
是你点燃了火柴
[音乐] [掌声]
你以为你没有计划
托马斯你的妹妹，她走了这些人，他们是亵渎神灵
疾病把她的家名叫托马斯·理查森（Thomas Richardson）带到了一个闪闪发光的世界
我们每天醒来的每一天都会被拉到这个岛上，这是我们的天堂，
入侵我们的土地，我们必须找到他
你的意思是他们看过东西
你是谁？他将根据这片土地的E令被清洗
神的应许不过是一种幻象神是痛苦神在让你痛苦
假先知穿上羊皮来到你们这里，但内心却是
狂欢规则让我们开始
[掌声]
[音乐]
原谅我们
坐下投影提示音乐意外好莱坞传奇先生。斯坦
劳雷尔（Laurel）和奥利弗·哈迪（Oliver Hardy）今天抵达英国，
全国巡回演出，我们在等待这张新照片的同时做
在一起，我要确保这次巡演在埃菲尔铁塔的右脚下
令人惊讶的是，你们两个仍然使用相同的方法仍然变得强大
是旧的材料，是这样一个很棒的接待，不是伊甸园吗
昨晚我可以将所有商品的价格加倍，以X的价格为准
猜想人们只是不想再见多久了
他甚至把你推得还为时过早，你知道Stan你可能会说
再见了，奥利弗（Oliver）很久以前，我们经历了一件好事，但是你有这么大
芯片在你的肩膀上，因为我和其他人拍了张照片
睡着的时候，他们告诉我你做了什么，你只是一个懒惰的屁股，很幸运
因为你遇见了我，幸运地度过了我一个人的生命
藏在他的打字机后面，你出卖了我，出卖了我们的友谊
是的，空心你不能再回到舞台上了
我爱你，但我不会袖手旁观，看着这个疯狂的旅行使你陷入困境
木盒子我只是从来没有让我们参加这次旅行我喜欢它利达
[音乐]你不会离开你的立场
演出必须继续进行[音乐]
当您观看我们的电影时，那里的我们只有两个人，令您遗憾
女士和先生们，Stan Laurel和Mr.
奥利弗·热
我会想念我们要去的那个
当我尝试它时，我感觉比以往任何时候都更好，所以我一直坚持下去
为什么不我认为我们比大多数父亲和儿子更亲密，这不是我们这个
不是我们让你停下来的人
有片刻我看着他，不知道他是谁
我现在不放弃的那个男孩大卫怎么样了
[音乐]你总是要控制
现在一切都变得毫无意义，让我们为您服务
不想让你知道吗你不知道我有这么宏伟的计划
你大学毕业的时候做得很棒，而现在我只是想不死
你是尼克吗，这不是我，这是我
如果您能接受该语言中的所有单词，那么仍然需要描述每个单词
其他我爱你胜过一切我真的很抱歉对你很难
变得清醒但我爱我的家人我想为我感到骄傲
[音乐]我知道你会多么害怕
尽管它总是通过
马克你拥有的是非凡的
你会找回来的，你会再次找到的
哦
[音乐]